4番線の列車は　シギュアラフ奈落側行き
4号线电车开往史吉亚拉夫地狱
同意旅券をご用意ください
请准备好您的同意护照
生還率は12％です
生还率为12%
すげ　あんな光出す人いるんだ
好厉害 还有发着那种光的人啊
いるところには腐るほどいる連中さ
他们在有的地方可是随处可见
ここの住民は50％が異形で　20％が得体の知れないもの
这里的居民有50%是异形 20%是不明物种
25％が人間だが　半分は訳ありだ　知ってるだろ
人类有25% 但其中一半都各有隐情 这你都知道吧
残りの5％は？
那剩下的5%呢
残りの5％は　普通の眼には見えない
剩下的5% 是普通人的眼睛看不到的
とにかくヤバい何かだよ
总之很危险的东西
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹•罗特
これは世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
知られざる活動の記録である
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
フランチェスコ・ラゾローロが極秘で来たって？
你说夫朗杰斯可•拉佐罗洛秘密前来了？
ゴルドレイクは独断で暗殺部隊を編成したって話だ
我是说哥尔多雷克擅自组建了暗杀部队
オヤジさん本気で定年後のフロリダ投げるつもりか
大叔是真的打算放弃退休后去佛罗里达了吗
堅物のトニーが半狂乱する姿が　目に浮かぶな
能想象出老顽固东尼变得精神失常的样子啊
しかしまあ　たまにはこういうのもいいもんだよな
不过偶尔这样也不错呢
お前らよここのところ　働きすぎだったし
你们最近工作得太辛苦了
あんたもフル回転だったろ　パトリック
你也是满负荷工作的吧 帕多利克
俺はいいんだよ　有能な助手が切り盛りしてくれてるからな
我不要紧 因为有个能干的助手帮我妥善处理一切
武器の手入れは生き甲斐の範疇だ
养护武器是我生存的意义
どんどん持って来い
尽管都拿来吧
帕多利克
趣味
主义
帕多利克
趣味
主义
吃 货
妮 卡
尾
马
妮 卡
吃 货
马
言われなくても来週は忙しくなりそうだよ
不用说也知道 下周会更忙了
あれか
那个啊
どうした　レオ
怎么了 雷欧
何か面白いことでも言うか
说点有趣的事吧
いえ…
不了…
そうだ　期待の新人だろう
对了 你不是备受期待的新人吗
大爆笑のヤツを言え
说点爆笑的段子来听听
無理です　パトリックさん　やめて
我说不来 帕多利克先生 快停下来
どうだね　最近は
最近如何
ここにも大分慣れてきたのではないかね
应该已经很习惯这里了吧
そうですね
差不多吧
多少まだ挙動不審にはなってるかもです
虽然多少还是有点形迹可疑的样子
今日も地下鉄で物凄い真っ赤なオーラを羽根みたいに広げた人がいて
今天也在地铁里看到了一个将惊人的红色灵气像翅膀一样展开的人
物凄い綺麗さに　ちょっと…声…出ちゃったんですけど…
因为太漂亮了 所以不经意间…低呼了…一声…
レオナルド君
雷欧纳鲁德
今　「緋く輝く羽根のような光」と言ったかね
你刚才说 「状若翅膀的红色光芒」对吧
はい…
嗯…
それ　正確には　こんな色？
准确而言 是这种颜色？
そうです
是的
マジかよ
真的假的啊
くっそー
可恶
そんな…感じ
就是这种…感觉
教えてやろう　しょうもなき民よ
我来告诉你吧 无知的平民哟
何　そのザックリとした王様キャラ
你这么不像的国王口气是干嘛
三文ロープレか
廉价的角色扮演吗
お前が見たのは　吸血鬼だ
你看到的是 吸血鬼
一体僕は何を見たんですか
请问我看到的究竟是什么
てめぇ
你这家伙
「緋き羽纏いし高貴なる存在」
「绯色羽翼缠身之高贵种族」
血界眷属[Blood Breeds]【名词】
民间传说中的怪物，即所谓的吸血鬼。
生活条件有一定的禁忌，但除此之外是近乎不死的存在。
有名な古文書の言葉でね
这是著名古书中的一句话
近几年的研究证实，他们是通过"人体改造"，即在DNA中写入术式而创造出来的。
研究の結果　実在することはまず間違いないのに
研究表明 这一种族毫无疑问确实存在
ありとあらゆる光学機器やセンサーの類で「観測」されないままの
然而他们无法被任何光学仪器或传感器「观测」到
「現象」だったんだ
至今只是一种「现象」
吸血鬼とはまた面妖な…
吸血鬼也太奇怪了…
お前　後でギッシギシに泣かすかんな
你这家伙 待会儿一定会让你哭着找妈妈
やっぱり長老級の棲み家かぁ
果然因为是长老级的巢穴吗…
外のゴミクズどもとは　訳が違うわよね
跟外边那些垃圾货不可同日而语啊
彼のおかげでこれから得られる情報は　質も量も跳ね上がるだろう
多亏了他 以后能得到的情报在质和量上都会有飞跃吧
スペシャリストの出番だ
轮到专家出场了
マジか
真的吗
やっぱり呼ぶの？　あの人
真的要找那个人吗
つうか　正直呼ばなくてもいらっしゃると思うし
说实话 我觉得即使不叫他 他也会来
この事態に　あの人抜きの方が考えられん
这种情况下 没有那个人的参与才是无法想象的
あの人って…
「那个人」是指…
ザップさん
札布先生
豪運のエイブラムス？
超级好运的艾布拉姆斯？
かいつまんで言うと　世界屈指の吸血鬼の対策専門家
简而言之 他是世界首屈一指的吸血鬼对策专家
旦那の師匠筋に当たる人だ
相当于老大的师父
元々旦那はそういう人だぜ
老大原本也是那样的人
つうか　俺らはみんなそう
应该说我们都是
昔は世界の裏街道で　化け物退治に勤しんでた
以前在世界各处的暗地里致力于驱逐怪物
気づいてたろ？
你也注意到了吧
ただ運がいいってだけじゃ　普通はそんな2つ名は付かねぇ
只是运气好的话 正常来说是不会取那样的别名的
というと？
你的意思是？
ザッープ　見つけたぞ
札布 找到你了
ザッープ　大丈夫か　お前
札布 你没事吧
相変わらず物騒な街だ
这城市还是这么危险啊
胡 子
「血界眷属」对策专家
超级好运
布利兹 Ｔ 艾布拉姆斯
胡 子
「血界眷属」对策专家
布利兹 Ｔ 艾布拉姆斯
超级好运
命がいくつあっても足らん
有几条命都不够用
すいません　エイブラムスさん
不好意思 艾布拉姆斯先生
ちょっと離れててもらっていいですか
你能稍微离我远点吗
元気にしてたか　穀潰しども
你们还好吗 米虫们
クラーウス　相変わらずの図体だ
克劳斯 你依旧这么魁梧啊
世間を圧迫してる分　ちゃんと働いてるか
真是压迫世间的大块头啊 有没有相应地好好工作呢
そろそろ到着される頃合いかと
我正想着您应该要到了
よく分かりましたな　特に連絡もしなかったのに
你还真了解啊 我明明都没联系你们
先ほど　ニューアーク国際空港で　着陸失敗事故がありましたものですから
因为刚才在新亚克国际机场发生了着陆失败的事故
来た
来了
いらっしゃいましたね
他来了呢
仍不明白
それが我が接近のサインとは　参りましたな
这竟然是表明我已接近的信号 真伤脑筋啊
来る時トラックに轢かれそうになったんだがな
我来的时候差点被一辆卡车撞上
間一髪助かったよ
但千钧一发之际躲过了
もう分かったろ？　2つ名の意味と俺達の表情の理由
你已经明白了吧 那个别名的意思 和我们那副表情的原因
超级好运的艾布拉姆斯[Lucky Abrams]【名词】
世界首屈一指的“血界眷属”对策专家。
因此被血界眷属一族所诅咒。
因其超级好运，本人总是毫发无伤。但相应地，诅咒对其周围的一切带去的伤害甚为严重。
レオナルド君
雷欧纳鲁德
はい
在
君「神々の義眼」保有者だったのか
你是「神之义眼」的拥有者吗
はい
是的
なぜ早く言わない
你怎么不早说
应急措施
（符咒／艾布拉姆斯的私人物品）
君にまずこいつを見てほしい
我想先让你看看这个
手…ですか
看这个…手吗
ただの手ではない　「創製されし13長老」に関する重要物件だ
エルダーズサーティーン
这可不是普通的手 而是与「创世之13长老」有关的重要物品
過去に我々の社会が一度だけ　そのひとりと正面からぶつかったことがあった
过去 我们的社会仅有一次与其中一人正面冲突
创世之13长老[Elder 13]【名词】
指“血界眷属”中极为优秀的13位。
拥有惊人的再生能力、是几乎没有弱点的永恒存在。
結果　戦闘艦一隻丸ごと乗っ取られ
结果 一艘战舰被夺去
ヤツは我々を嘲笑うかのように
那家伙仿佛是为了嘲笑我们一般
343名の乗組員で十字架を作ってみせた
在我们面前将343名船员的身体做成了十字架
そして…
而现在…
この手のためにも　47名の精鋭が命を落とした
为了这只手 又有47名精英丧命
正確には　この手が握るルーズリーフの切れ端のためにだ
准确而言 是为了这只手握着的活页碎片
本体から離れてなおこの執着
这只手即使离开了身体还是如此执着
推測するにこれは名簿
据我们推测 这是名簿
「創製されし13長老」の真の名前が記されている
エルダーズサーティーン
记载有「创世之13长老」的真名
固有的称谓，代表某一集团
名は「言霊」
「名字」是「言灵」
「言灵」
为人所信的存在于言语中的灵力
「呼ぶことのできる存在」になるのをヤツらは極度に嫌っている
他们极为厌恶成为「能被称呼的存在」
さあ　読んでみてくれ　レオナルド
来吧 替我读出它 雷欧纳鲁德
霞のごとく捉えられぬ存在の本質を捉えるのだ
捕捉住这如云霞般难以捉摸的存在的本质吧
レオ
雷欧
大丈夫か
没事吧
びっくりした
吓我一跳
これは…
这是…
クラウスさん
克劳斯先生
なんか…光が…どんどん…
好像…有光…不断…
レオ
雷欧
“永恒虚空”附近
今
刚才
今超魔導的な何かが隕石に当たって落ちてった
刚才一个超魔导的东西撞上陨石掉下去了
俺隕石に当たったヤツ初めて見た
我第一次见到撞上陨石的家伙
公共機関の中だぞザップ　静かにしろ
我们现在可是在公共交通工具上 札布 安静点
ここじゃそう珍しくもないだろう　あんなもの
那种东西在这里也没那么罕见吧
超レアだつーの
超级罕见好不好
何でこの人とこんなとこ来なきゃなんねぇんだよぉ
为什么我非得跟这个人来这种地方啊
旦那は電車が珍しくて異様にはしゃいでるし
老大因为很少乘电车 所以异常兴奋
オッサンは頭脳と性格と運以外は一般人だし
而大叔除了头脑 性格 和运气外 也与普通人无异
こいつは大丈夫なんすか
这家伙没事吧
どうやら彼の眼は　軽い暴走状態にある
他的眼睛似乎处于轻微的失控状态
いつもはカットされる距離のものまで見えているようだ
原本视线无法企及之处的景象 现在似乎也能看到
これはチャンスだ
这是个好机会
あちら側に潜む長老たちを捉えるぞ
エルダーズ
让我们去捕捉住潜伏在那边的长老们吧
ユグドラシアド中央駅
由古多拉西亚多中央车站
大丈夫ですか
你没事吧
もう嫌だー
我已经受够了
よし　回せ
好 录吧
9月12日　16時45分32秒
9月12日 16时45分32秒
皆さんごきげんよう　ブリッツ・T・エイブラムスだ
大家好 我是布利兹•T•艾布拉姆斯
我々は今　ヘルサレムズ・ロットの中心
我们现在在位于赫尔沙雷姆兹•罗特的中心
穴の真上に位置するユグドラシアド中央駅にいる
也就是洞穴正上方的由古多拉西亚多中央车站
今から行われるのは　神々の義眼を持つ少年による「永遠の虚」探査
接下来 将由拥有神之义眼的少年对「永恒虚空」进行探索
人類史上初の「創製されし13長老」全貌把握になるかもしれない
エルダーズサーティーン
这也许将是人类史上首次看清「创世之13长老」的全貌
いいか　異常を感じたらすぐ眼を閉じろ
听好了 要是感到异常就马上闭上眼睛
いや　できればギリギリまで頑張ってから眼を閉じろ
不 最好尽力坚持到极限再闭眼
いや　ギリギリまで頑張って
不 坚持到极限后觉得
「もうどうにもならん　こりゃ明らかに死んじゃう死んじゃう
「没办法了 再这样下去肯定会死的会死的
もうヤバイってこれ激ヤバだってチョイチョイチョーイ」
很危险了超级危险了不行了不行了不行了」
と思ったら眼を閉じ…
这么想的时候再闭…
もういいって
你够了
緋き翼を持つ高貴なる者ども
拥有绯色羽翼的高贵种族
あの光の色は覚えているな
你还记得那光的颜色吧
はい
记得
ひとりなのか　13人なのか
是只有1人 还是13人都在
穴の底に存在が確認できたら御の字だ
若是能确认到他们存在于洞穴底部 就不虚此行了
レオ　大丈夫か
雷欧 没事吧
一体何が見えた
你究竟看到什么了
ヤバイっす
太可怕了
下は…真っ赤に染まってます
下面…一片通红
13人どころじゃない
何止有13人
向こうは…ヤツらでいっぱいです
那里…满满的都是他们
クラウス
这里是克劳斯
坊ちゃま　緊急事態でございます
少爷 有紧急情况
先ほど連邦捜査局より出動要請がありました
刚才收到联邦调查局发出的出击请求
ストムクリードアベニュー駅にて交戦中
他们正于史特姆克里多亚贝纽车站与敌人交战中
恐らく相手はエルダークラスのブラッドブリード
对手恐怕是长老级的血界眷属
坊ちゃまでなければ制圧不可能な相手と推測されます
推测是除少爷外无人能制服的对手
大至急お戻りください
请少爷尽快返回
第2防衛線　突破されました　全滅です
第2防线被突破了 全军覆没
気を付けろ　屍喰らいになって襲ってくるぞ
グール
当心点 他们会变成死尸然后袭来
こらこら　あっちの兵隊増やすんじゃないわよ
喂喂 别尽帮对方增加兵力啊
退きなさい
都退下
君達　そんな軽装で…
你们两个 就凭那样的轻装备…
まあ大丈夫だよ　餅は餅屋ってね
放心吧 术业有专攻嘛
最悪だわ
真是糟透了
腹黒男とツーマンセルとか　ありえない
竟然要和腹黑男一起行动 太难以理解了
そう言うなよ　K・K
别这么说嘛 K・K
エルダーに対して単独で突っ込むより　色々マシだろ
和我一起去总比你单枪匹马对付长老好多了吧
合理的に行こうよ
要合理行动才好
待ったわね　3年
我可是等了3年
そうかい
是吗
僕はこんな日が来ないでくれたらとずっと思っていたよ
我可是一直希望这一天不要到来呢
ダメな男ね
真是个没用的男人呢
穏やかに行きたいだけさ
我只是想过得安稳一点罢了
954血弾格闘技
ブラッドバレットアーツ
954血弹格斗技
エスメラルダ式血凍道
艾丝梅拉达式血冻道
絶対零度の剣
エレクトリッガー 1.25ジゴワット
エスパーダデルセロアブソルート
绝对零度之剑
Electrigger1.25GW
あれかい　斃しておきたい友人っていうのは
你说的想要打倒的朋友 就是他们吗
下がってなさい
退下
油断すると死んじゃうわよ
大意的话可是会死的哦
4分持たすぞ
撑4分钟吧
命令しないで
别对我下命令
行くよ
要上了
おう
嗯
わりぃな　もちっと急いでほしいんだが
抱歉啊 能不能再快些
これは…
这是…
こんなものがウヨウヨいて
这样的家伙在地底成群骚动着
なぜ今まで無事だったんだ
为什么一直以来世界都还平安无事
ヤツらがひとりでもその気になって紛れ込み　侵蝕を開始すれば
只要那些家伙中有一个人想要混入人群 开始侵蚀的话
人の世界は…
人类世界就会…
簡単に終わる
轻易地崩溃瓦解
レオナルド君　君の眼ならば捉えられるはずだ
雷欧纳鲁德 以你的眼睛 应该能看清吧
ブラッドブリードの姿も
血界眷属的身影
その弱点も
以及他们的弱点
懐かしいな　あいつが撮ったのか
真令人怀念啊 是那家伙拍的吗
何
你想干嘛
やっぱりあの眼は本物だ
果然他的眼睛是真的
何だかがっかりだわ　あなた達
你们俩真是令人失望啊
そりゃあどうも
那真是多谢了
私たちに特化した人間兵器と聞いてたけど　あと一歩よね
听说你们是对付我们的人类兵器  可惜还是差了点呢
細胞レベルにまで侵食し　ダメージを与える血液は
会侵蚀到细胞级别 并造成损伤的血液
確かに私達にとって天敵だけど
对我们而言的确是天敌
でもその瞬間から復活は始まってるのよ
但从侵蚀的那个瞬间起 复活就已经开始了哟
ほら　もう完治
看 完全复原了
それでいいのさ　化物のお嬢さん
モンストレス
这样就够了 怪物小姐
千年かかろうが　千五百年かかろうが　人類は必ず君達に追いつく
无论耗费一千年 还是一千五百年 人类一定会追上你们的脚步
不死者を死なせるという矛盾を御する日が　きっと来る
杀死不死者这一矛盾 终有一天会被打破
これは大いなる時間稼ぎだ
这是一场巨大的时间争夺战
だがその時間稼ぎの中に
但在争取到的那段时间里
今長老級にすら届く牙があるとしたら
エルダーズ
若是有能够伸向长老级人物的獠牙
どうする
你们会怎么办
ブレングリード流血闘術　推して参る
布雷格利德流血斗术　前来参战
ヴァルクェル・ロッゾ・ヴァルクトヴォエル・ギリカ
瓦尔克尔•洛佐•瓦尔克特沃艾尔•吉丽佳
貴方を…
将你…
名前…
我的名字…
「密封」する
「密封」
憎みたまえ　赦したまえ　諦めたまえ
憎恨吧 宽恕吧 放弃吧
人界を護るために行う我が蛮行を
我的暴行 是为了守护人类世界
999式　久遠棺封縛獄
エーヴィヒカイトゲフェングニス
999式 久远棺封缚狱
誰ひとり　言葉を発さなかった
没有一人 说出一句话
これが　長老級血界の眷属の力
エルダーブラッドブリード
这就是 长老级血界眷属的力量
こんなものが　奈落の底に千近い数潜んでいる
地狱底部潜伏着数以千计的这种家伙
今日生き残ったって　明日はどうなるか
即使我们侥幸活过了今天 明天又将何去何从呢
そうか
对啊
違うんだ
我错了
逆転は望み薄
要逆转形势 希望渺茫
緊張の今を凌いでも　明日は分からない
即使挺过了紧张的当下 也无法得知明日之事
でも　この人達は知っている
但是 这些人十分明白
事実に打ちのめされるのと　諦めるのは　違うことなのだと
被事实打倒 与主动放弃是不同的
君もそうなのか
你也是吧
君にも見えているんだろ
你也能看得到吧
そうかもな
也许是吧
君…
你…
俺が何だか当ててみな
猜猜我是什么
お前はもう　俺の名前を知ってるだろ
你已经知道我的名字了吧
あれ
诶
戻らない
我不回去
でも　みんな探してるから…
但是 大家都在找你…
戻りたくないもん
我不想回去嘛
よう　元気か
哟 你还好吗
相変わらずくだらねぇことしてるな　フェムト
你还是一如既往地做着些无聊的事呢 菲姆特
俺だ
是我
お前らのお友達　絶望王だよ
你们的好朋友 绝望王噢
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢  大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
何言ってんのか全然分かんねぇ
你说什么呢 完全听不懂
仕方ない　これを食え
真没办法 把这个吃了
異界特産　少し不思議なコンニャクだ
这是异世界的特产 有些不可思议的蒟蒻
これを食えば…
只要把这个吃了…
次回　血界戦線　震撃の血槌
ブラッドハンマー
下一集 血界战线 震击的血槌
あんた　次もいるの
你下集也出场吗
いるんだなぁ　これが
是啊 出场啊
いいねぇ
真好啊
震击的血槌